# 查询紧急号码配置信息(LST EMGCNUM)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504)

**适用网元：SGSN、MME**

此命令用于查询紧急号码的配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504)

如果没有输入参数，查询所有的记录。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| MCC | 移动国家码 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定查询哪个移动国家码配置的紧急呼叫号码。<br>取值范围：3位的十进制数字<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504)

查询所有的移动国家码下配置的紧急呼叫号码：

LST EMGCNUM:;

```
%%LST EMGCNUM:;%%
RETCODE = 0  操作成功。

紧急号码表
----------
 移动国家码  紧急服务分类  紧急呼叫号码

 123           报警          120         
 123           火警          119         
(结果个数 = 2)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145504)

参见 [**ADD EMGCNUM**](增加紧急号码配置信息(ADD EMGCNUM)_26305314.md) 命令的参数说明。
